គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪សូមឱ្យពន្លឺថ្ងៃ
រះពេញមួយយប់♪
♪បើកបង្ហាញកាឡាក់ស៊ីដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ សំណល់ដែលឆាបឆេះនេះពីខ្លួនខ្ញុំ♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃជំនោរ capricious នេះ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ។
♪អ្នកគឺជាតារាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានបេះដូង, ឈ្លក់វង្វេង, សង្ឃឹម, ស្អប់♪
♪តើយើងអាចគេចផុតពីអតីតកាលដ៏សោកសៅ♪
♪ មើលមេឃធ្លាក់ចូលសមុទ្រ♪
♪ដូចជាពន្លឺដំបូងរបស់ពេលព្រឹកព្រលឹម
គូសគ្រោងផ្ទៃមេឃ♪
♪ជាប់គ្នារវាងចុងម្រាមដៃរបស់យើង♪
♪នៅពេលដែលវាសនាត្បាញសំណាញ់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតចេញពីបំណែក♪
= ហោះឡើងដោយគ្មានការរំខាន =
=ភាគទី៤=
តើត្រូវទេ?
នេះកំពុងដំណើរការយ៉ាងរលូន។
យើងនឹងបញ្ចប់វាឆាប់ៗនេះ។
វត្ថុបុរាណដ៏ទេវភាព។
នេះពិតជាមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
- ជាការពិតណាស់។
- ចាក់បន្ថែម។
ចាក់វាលើវត្ថុទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំបានទិញវានៅផ្សារ
ដោយសារតែខ្ញុំបានរកឃើញវាសប្បាយ។
វាមិនមែនជាថ្នាំទេ។
យើងមិនគួរប្រើវាហួសហេតុពេកទេ។
បន្ទាប់មកប្រញាប់ទៅ
ទិញបន្ថែម។
នេះអាចជួយសង្រ្គោះយើង។
ទិញបន្ថែម?
នោះនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ
អ្នកទាំងពីរ
ទៅមើល
ប្រសិនបើមានច្រើនទៀត
អាចប្រើបាន?
មែនហើយ
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
មិនត្រូវការក្រុមហ៊ុនទេ។
ពិតជា? នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
នេះ។
បើកវាដោយខ្លួនឯង។
យើងត្រូវការធាតុផ្សេងទៀត។
សូមទិញពួកគេមកវិញ,
មិនអីទេ?
នោះជាការងាយស្រួល។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
នៅទីនេះ យកវា។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ ខ្ញុំនឹងយកវា។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
វាឈឺណាស់។
តើអ្នកធ្វើវាដោយចេតនាទេ?
ខ្ញុំមិនបាន។
បំភ្លេចវា។
មិនបានរំពឹងទុក
អ្នកដើម្បីជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចក្រោកឡើងដោយខ្លួនឯង។
លោកម្ចាស់
ប៉ុន្មាន?
ថ្មវិញ្ញាណពីរ។
ថ្លៃម្ល៉េះ?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ចង់បង់រំលស់ដោយមិនបាច់តថ្លៃទេ?
ការចរចាគឺមានបញ្ហា។
តើមានបញ្ហាអ្វីអំពីវា?
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកនឹងត្រូវបានបោកប្រាស់
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើរ។
មើលខ្ញុំ។
ថ្មវិញ្ញាណមួយ។
នោះហើយជាវា។
W-ល្អ...
ថ្មវិញ្ញាណមួយ?
លក់ឬអត់។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
យើងកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំធ្វើ។
ឃើញទេ?
ងាយស្រួលមែនទេ?
ខ្ញុំបានរៀនវា។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅតែខឹងនឹងអ្នក។
អញ្ចឹង...
(មហោស្រពប្រាំរសជាតិ)
តើខ្សែនេះនឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
តើ​យើង​នឹង​ទៅ​ដល់​មុខ​នៅ​ពេល​ណា?
តើមានលក់អ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាជួរវែងបែបនេះ?
នេះជាហាងថ្មី។
នៃ Manor រសជាតិប្រាំ។
កុម្មង់នំរបស់ពួកគេ។
ឆ្ងាញ់ណាស់
ពិត។
ទិញខ្លះ
សម្រាប់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក,
ហើយនាងប្រាកដជានឹងរីករាយ។
ស្រលាញ់មួយ?
- គាត់មិនមានទេ!
ដូច្នេះអ្នកនៅតែមិនធ្វើ
មានមនុស្សជាទីស្រឡាញ់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
តោះទៅ។
អ្នក...
មិនអាចប្រាប់បានទេ?
ពួកគេចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
អ្វី?
ភ្លេចមេរៀន
បង្រៀនដោយ Nascent Soul Elder?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បាននំខេក
បន្ទាប់មកចូលបន្ទាត់។
កុំនិយាយជាមួយពួកគេ។
មកទីនេះ។
នៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ?
ព្រឹទ្ធាចារ្យ លីង ហ៊ុយ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងឥឡូវនេះ
ថាមនុស្សមួយចំនួន
អាចរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏គួរឱ្យធុញបែបនេះ
ហើយបង្វែរខ្លួនឯង
ចូលទៅក្នុងអាវុធ,
នឿយហត់ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
ការដាំដុះ
ទាំងអស់អំពីការសប្បាយ។
មានច្រើនណាស់។
ម្ហូបឆ្ងាញ់ៗ និងសប្បាយក្នុងលោកនេះ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនរីករាយនឹងវាទេ។
បើគេមិនយល់
បន្ទាប់មកក្រុមរបស់ពួកគេគួរតែ
រំលឹកពួកគេ។
មិនដូចយើងទេ។
ប្រយ័ត្ន។ មើលជំហានរបស់អ្នក។
ព្រឹទ្ធាចារ្យ លីង ហ៊ុយ
ខ្ញុំចាត់ទុកគាត់
មិត្តម្នាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភខ្លាំង។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្ន។
អ្នកមិនបានព្យាយាមអូសខ្ញុំមកវិញទេ។
អ្នកកំពុងយំ
ហើយមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់
ទិញដុំទឹកកកឱ្យនាង
ហើយនាងនឹងឈប់យំ។
ពិតជា?
ចង់បានមួយ?
ចង់បានទេ?
ផ្ទាំងទឹកកក?
ពិចារណា
អ្នកបានទិញដុំទឹកកកឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ទី?
ប្រយ័ត្ន!
លើកនេះខ្ញុំទាញអ្នកមកវិញ។
ខ-ប៉ុន្តែ
ផ្ទាំងទឹកកករបស់ខ្ញុំធ្លាក់លើដី។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកមួយទៀត។
តើអ្នកបានទិញឱសថវិញ្ញាណទេ?
បាទ។
ឯកទេសក្នុងស្រុក?
អ្នកបានបញ្ចប់ផ្ទាំងទឹកកក។
ដូច្នេះ?
ត្រឡប់ទៅវិញ។
សៀវភៅរឿងលក់។
(Jingxin Bookshop)
ថ្ងៃនេះ
ទិញសៀវភៅបីក្បាល និងទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ។
ទៅមើល។
កុំ​ខកខាន! មកទីនេះ!
មកមើល។
សៀវភៅរឿងល្អៗទាំងអស់នៅទីនេះ!
កុំ​ខកខាន!
អត់ទោស។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ទេពអប្សរ
ទិញសៀវភៅរឿងខ្លះ?
កុំខកខានការលក់។
មើល។
(ស្នាដៃ​និពន្ធ​ទាំងស្រុង​របស់​អ្នកនិពន្ធ​)
ស្នាដៃទាំងស្រុងរបស់ Master Writer!
លោកម្ចាស់
អ្នកមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកមកទីនេះ
ហើយ​និយាយ​ថា​នឹង​ទិញ​សៀវភៅ Master Writer ។
គ្រាន់តែសួរ។
សូមមើល។
ខ្ញុំបានស្តុកទុកជាពិសេស Master Writer
ការងារពេញលេញសម្រាប់អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
ពេញចិត្ត Master Writer ដែរទេ?
ខ្ញុំបាន
គ្រាន់តែសួរ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
មិនជឿអ្នកក៏សរសើរគាត់ដែរ។
មនុស្សដែលកោតសរសើរគាត់
គឺកម្រណាស់។
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
អាម៉ាស់បន្តិច,
មែនទេ?
កុំខ្មាស់អៀន
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកគាំទ្រ Master Writer ។
ជាងនេះទៅទៀត ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកផង។
មានតែមនុស្សល្ងង់
នឹងគិតស្នាដៃរបស់គាត់។
ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ធានា។
អ្នកមានរសជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
និង
វាជារឿងធម្មតាទេដែលពួកយើង
មានចំណូលចិត្តខ្លះ
មែនទេ?
មិនអីទេ សូមនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងទិញ
សៀវភៅទាំងនេះ។
ប៉ុន្មាន?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានពួកគេ,
ថ្មវិញ្ញាណប្រាំនៅពេលនោះ។
ថ្មវិញ្ញាណប្រាំ?
ប្រសិនបើវាច្រើនពេក,
ថ្មវិញ្ញាណបី។
មិន​អាច​ចុះ​ក្រោម​បាន​ទេ។
ទាំងនេះគឺជាស្នាដៃរបស់ Master Writer។
ចំណាយត្រឹមតែថ្មវិញ្ញាណបី?
គិតថាតម្លៃទាបពេក?
ចុះ​តើ​អ្នក​គិត​ថា​គេ​មាន​តម្លៃ​យ៉ាង​ណា?
ប្រាកដណាស់ជាង
ថ្មវិញ្ញាណបី។
ថ្មវិញ្ញាណប្រាំមួយ?
ទេ! ទាបពេកហើយ!
ដប់?
នៅតែទាប។
ថ្មវិញ្ញាណហាសិប។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកពួកគេជារបស់អ្នក។
អ្នកណាខ្លះអាន
សៀវភៅ Master Writer សព្វថ្ងៃ?
ដប់ឆ្នាំមុន,
គាត់បានសរសេរកំណត់ត្រាដាំដុះ I,
ដែលមិនអាចយល់បានទាំងស្រុង។
វា​ពេញ​ទៅ​ដោយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
ពិតប្រាកដ។
មើលមាត់!
ផើងប្រេះជាមួយគម្របប្រេះ។
សំរាមនីមួយៗរកឃើញម្ចាស់របស់វា។
តើអ្នកយល់ពីស្នាដៃរបស់គាត់ទេ?
យើងមិនមែនទេ។ អ្នកធ្វើ។
តើអ្នកមិនបានបង្រៀនខ្ញុំឱ្យចរចាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំណត់តម្លៃខ្ពស់ជាង?
នេះគឺខុសគ្នា។
ទាំងនេះគឺជាសៀវភៅរបស់ Master Writer ។
ពួកគេមិនមានតម្លៃហាសិបទេ។
ជាការពិតណាស់ពួកគេគឺ។
ស្នាដៃអ្នកនិពន្ធ
មានតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
យើង​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​
អ្នកផ្សេងទៀតមើលងាយគាត់។
ទេពអប្សរ
អ្នកមានរសជាតិពិសេស។
ខ្ញុំមិនទាន់បានជួបទេ។
អតិថិជនជាមួយ
រសជាតិឆើតឆាយ
ដូចអ្នកនៅអាយុ។
នេះជាសៀវភៅរបស់អ្នក។
(ស្នាដៃ​និពន្ធ​ទាំងស្រុង​របស់​អ្នកនិពន្ធ​)
មិនអីទេ។
ថ្មវិញ្ញាណដែលអ្នកមាន
ត្រូវបានចំណាយលើនំកុម្មង់នំ។
អញ្ចឹង...
ស្ត្រី
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនមានលុយ,
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ទិដ្ឋភាព​នៅ​ទីនេះ?
ពិតប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
-ឃើញទេ? នាងមានលុយ។
- តោះទៅ។
ឃើញទេ?
តើទាំងនេះមិនសមនឹងខ្ញុំទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអានពួកគេជាមុន?
កុំល្ងង់ពេក។
បើ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​យក​ទាំង​អស់​គ្នា។
មិនចាំបាច់ទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានពួកគេទាំងអស់នៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែរបស់ខ្ញុំ
មិនថ្មីដូចរបស់អ្នកទេ។
ពួកគេបានអស់ហើយ។
ក្នុងករណីនេះ,
អ្នកអានពួកវាពីមុន។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អាន​ពួក​គេ​ឥឡូវ?
ខ្ញុំមិនអាចអានបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
សៀវភៅរបស់អ្នកនិពន្ធ។
តើអ្នកពិតជាកោតសរសើរគាត់មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នក​ដែរ​មែន​ទេ?
មែនហើយ
តើអ្នកគិតថា Master Writer?
គឺ
មនុស្សស្ងប់ស្ងាត់
អ្នកណាមិននិយាយច្រើន?
ដោយសារតែ
ស្នាដៃរបស់គាត់។
មានការលំបាកក្នុងការចាប់យក,
បទពិសោធន៍នៅឡើយ
នៃតួអង្គរបស់គាត់។
មិនមែនជាអ្វីដែល
មនុស្សធម្មតានឹងមាននោះទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត
តួអក្សរនីមួយៗ
អាចហាក់ដូចជាត្រជាក់នៅក្នុងបុគ្គលិកលក្ខណៈ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការពិត,
ពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្សសុចរិត
ដែលកំពុងកម្ចាត់អំពើអាក្រក់
និងគាំទ្រយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំបាន
ចង់ក្លាយជានរណាម្នាក់
ដូចពួកគេតាំងពីកុមារភាព។
អាណិត។
អ្នកអាចចាត់វិធានការឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អ្វី​ជាច្រើន​ត្រូវ​រៀន។
តួអង្គពីស្នាដៃរបស់គាត់។
គឺដូចជា...
ដូចអ្នកដែរ។
សិស្ស Luanfeng Peak,
ល្បីល្បាញទូទាំង
អាណាចក្រ Lingyou ទាំងមូល។
នៅឡើយខ្ញុំ...
ខ្ញុំក៏មិនអាចប្រើបានត្រឹមត្រូវដែរ។
ឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណធម្មជាតិរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
មិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញដំណើរ
ហើយបានឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងយ៉ុង។
មក...
មកជួយចាប់ទា!
លីនហ៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានទាទាំងអស់នេះ?
ព្រឹទ្ធាចារ្យភូមិ
បានប្រាប់ខ្ញុំ
ទាអាចបណ្តេញសត្វល្អិត
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំយកមក។
មកជួយខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
- ចូល។
យល់ហើយ។
ចូល។
ប្រញាប់។
- ចូលទៅ។
- នៅទីនោះ។
នៅទីនោះ។
បញ្ឈប់វា។
ចូល។
Huan Zong,
មកជួយពួកយើង។
យកទាទាំងនេះចូល។
- នៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
មកទីនេះ។
Huan Zong,
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ឈុតតែនេះ។
តើ​អ្នក​ចាស់​ទុំ​នៃ​ព្រលឹង​ដើម​កំណើត​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួច
ឈុតតែរបស់គាត់?
ខ្ញុំបានយកវាមកដោយខ្លួនឯង។
ពេលធ្វើដំណើរ,
អ្នក​យក​ឈុត​តែ​ពេញ?
អ្នកមិនទទួលបានវាទេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
គ្រូវ័យក្មេងមានសុជីវធម៌ផ្ទាល់ខ្លួន
សម្រាប់តែ។
យកស្លឹកតែ។
ពួកគេត្រូវតែជា
រុំក្នុងកញ្ចប់ក្រដាសធ្វើដោយដៃ
និងរក្សាទុកក្នុងពាងកំបោរ។
កំបោរទទួលបាន
ជំនួសរៀងរាល់ដប់ថ្ងៃម្តង។
ទឹកផឹក
ត្រូវតែ
ទឹកសន្សើមពេលព្រឹកពីម្ជុលស្រល់។
ហើយយកវាឱ្យឆ្អិន
ជាមួយនឹងកំដៅធំ,
បន្ទាប់មកច្របាច់ស្លឹក
នៅក្នុងទឹករំពុះ។
នោះហើយជាវា។
- ព័ត៌មានលម្អិតជាច្រើន។
- ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំបានគិត
អ្នក​ជា​សិស្ស​របស់ Luanfeng Peak...
អ្វី?
អ្នកបានគិតដល់ពួកយើង
ព្រៃផ្សៃ និងឈ្លើយ?
មែនហើយ
ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយមិនទាន់ចេញមក?
ដប់ថ្ងៃហើយ។
បានធ្វើអ្វីមួយ
កើតឡើងចំពោះគាត់?
តើយើងគួរ
យកគ្រូពេទ្យ?
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ។
មេ។
តើអ្នកបានយល់វាទេ?
មកជាមួយខ្ញុំ។
ស្វែងរកឱសថវិញ្ញាណ
រាយក្នុងវេជ្ជបញ្ជានេះ។
(វេជ្ជបញ្ជា)
Azure Phoenix Feather, Merfolk Scale,
Cloudseeker Twig ។
សម្រាប់ឱសថនីមួយៗដែលទទួលបាន,
ដាក់វាចូលទៅក្នុង
ចង្រ្កាន elixir ឯកទេសនេះ។
នៅពេលដែលឱសថវិញ្ញាណទាំងអស់ត្រូវបានប្រមូលផ្តុំ,
ចង្ក្រាននឹងផលិត
ថ្នាំ elixir ។
យក elixir,
ហើយស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក
នឹងជាសះស្បើយយ៉ាងពេញលេញ។
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
លោកគ្រូ
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តជំនាញពិសេសទេ?
មកពីនិកាយយុនហួ?
ផងដែរ
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញមនុស្សជាច្រើនបានផ្ញើ
លិខិតថ្លែងអំណរគុណ
ដល់គ្រូពេទ្យ។
ពួកគេនឹងព្យួរអក្សរទាំងនោះ
នៅខាងស្ដាំនៅច្រកចូល។
វាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ចុះ
ខ្ញុំរៀបចំមួយសម្រាប់អ្នក?
មិនទាន់ប្រារព្ធទេ។
ឱសថវិញ្ញាណ
គឺកម្រណាស់។
អ្នក​គួរ​ត្រៀម​ចិត្ត​ល្អ​ជាង
ជាមុន។
បើកម្រណាស់ តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេច?
មិនអីទេ។
ម្ចាស់ចម្រៀង He
គឺជាអ្នកជំនាញផ្នែកឱសថ។
គាត់ពិតជានឹងជួយខ្ញុំស្វែងរកពួកគេ។
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
និង
ថ្នាំបញ្ចុះលាមកនេះគឺសម្រាប់ម្ចាស់របស់អ្នក។
ថ្នាំបញ្ចុះលាមក?
លោកគ្រូ ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
មានជំងឺរាគរ៉ាំរ៉ៃ។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកញ៉ាំច្រើនពេក
និងចម្រុះពេក។
ការបញ្ចេញចោលកាន់តែច្រើន
នឹងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់គាត់។
មិនអីទេ។
ភាពឯកោគឺអស់កម្លាំង។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
ចាកចេញ។
Azure Phoenix Feather, Merfolk Scale,
Cloudseeker Twig ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សូម្បី​តែ​ឮ​អំពី​ឱសថ​ទាំង​នេះ​។
តើយើងអាចរកឃើញពួកគេដោយរបៀបណា?
Huan Zong,
អាចមេរបស់អ្នក។
ពិតជារកឃើញពួកគេទាំងអស់មែនទេ?
ប្រហែលជាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ចម្លងវេជ្ជបញ្ជា,
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យឡើងវិញ។
និកាយ Liuguang គឺ
និកាយឈានមុខគេក្នុងលោក។
យើងនឹងស្វែងរកដំណោះស្រាយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
វាជាការពិត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកជំនួយរបស់ខ្ញុំពីមុន?
ខ្ញុំមិនមានតម្រុយពីមុនទេ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំមានវេជ្ជបញ្ជាហើយ។
ការស្វែងរកដំណោះស្រាយ
គឺគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
ធានា។
មែនហើយ ដប់ថ្ងៃហើយ។
អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
II ដឹង។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
ដើម្បីស្វែងរកឱសថ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិតជា
ជួបប្រទះការលំបាកណាមួយ,
ផ្ញើ talisman ផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
នេះគឺជា talismans ផ្ញើសាររបស់ខ្ញុំ។
តើរបស់អ្នកនៅឯណា?
គ្រូវ័យក្មេងមិនដែលផ្តល់ឱ្យទេ។
talismans អ្នកនាំសាររបស់គាត់។
ទៅនរណាម្នាក់។
ដោយ​ឡែក Huan Zong
អ្នកធ្លាប់សន្យា
ដើម្បីផ្តល់សំណើមួយដល់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនទាន់បានបំពេញវានៅឡើយទេ។
គ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះវា។
មែនហើយ
សន្យា​ថា​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ហួស​កម្លាំង
និងថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
នោះជាសំណើរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកផងដែរ។
មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងយក
ការចាកចេញរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ឈប់!
វាលស្រែរបស់ខ្ញុំ
ដំណាំស្រូវទាំងអស់?
យើង​ខុស។
រត់!
យើងនឹងផ្តល់សំណងដល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
សុំទោសលោកគ្រូ
ឈប់!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
សុំទោស!
ខ្ញុំបានដាំស្មៅ Baichen
នៅក្នុងវាលស្រែពីមុន។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាយកវាទៅណា?
បងប្រុសជាន់ខ្ពស់។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
លោកគ្រូ សុង ហេ មានការរីកចំរើនទេ?
អ្នកចាស់ទុំ និងខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវា។
Huang Qi និយាយត្រូវ។
វេជ្ជបញ្ជានេះ។
ពិតជាអាចជួយ
ស្ដារស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកឡើងវិញ។
ស្មៅ Vermilion,
ទឹក Wuyuan និងថ្ម Wangqiu
មានទីតាំងរួចហើយ។
អរគុណលោកគ្រូ Song He
ប៉ុន្តែឱសថវិញ្ញាណចំនួនប្រាំមួយដែលនៅសល់...
គ្រាន់តែនិយាយវា។
ពួកវាកម្រមានណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​បាន​ជម្រាប​លោក​គ្រូ ហុង យ៉ាន។
ទោះបីជារបួសរបស់អ្នក។
ត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់,
គាត់គួរតែ
ការពារការឡើងរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីការពិចារណាយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តប្រាប់គាត់។
មធ្យោបាយជំនួយបន្ថែមទៀត
ឱកាសកាន់តែប្រសើរ។
ធានា។
ខ្ញុំនិងអ្នកចាស់ទុំ
ប្រាកដជានឹងរកវិធីជួយអ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែល Huan Zong កំពុងធ្វើ។
គាត់មិនបានផ្ញើទេ។
សារណាមួយមកខ្ញុំ។
ប្រហែល
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅគាត់។
អ្នកនាំសាររបស់ខ្ញុំ!
talismans អ្នកនាំសាររបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ខ្ញុំអាចតែប៉ុណ្ណោះ
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
កុំខូច។
ឬខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងបានទេ។
លោក Huan Zong ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអាទិត្យបាត់?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លុំលើអ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការវាយប្រហារមួយទៀត។
សូមស្ងួតឱ្យបានឆាប់។
សូម។
ព្យួរនៅទីនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនធ្វើឱ្យសកម្ម?
លោក Huan Zong ។
ពួកគេខូចទាំងអស់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
មេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
និមិត្តសញ្ញាពាក្យបញ្ជានេះ។
តំណាង
ភាពជាអ្នកដឹកនាំនៃនិកាយ Liuguang,
ទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកផងដែរ។
វានៅជាមួយអ្នក។
វា...
តើអ្នកខ្លាច...
ខ្ញុំយល់។
អ្នកបារម្ភអំពីស្នូលខាងវិញ្ញាណ
ហើយគិតអំពីរូបភាពធំ។
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​បញ្ជូន​សិស្ស
ដើម្បីស្វែងរកឱសថសម្រាប់អ្នក
ស្នូលខាងវិញ្ញាណ។
ចៅហ្វាយនាយ។
អ្នកយល់ខុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដោយស្ងៀមស្ងាត់,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងស្វែងរកឱសថដោយខ្លួនឯង។
ក្នុងអំឡុងពេលអវត្តមានរបស់ខ្ញុំ,
Luanfeng Peak កិច្ចការ
នឹងរងទុក្ខ។
បន្ទាប់ពីការពិចារណា,
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តប្រគល់សញ្ញាសម្ងាត់វិញ។
ដល់ការថែទាំរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំជាសះស្បើយ
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ។
គ្រូវ័យក្មេង។
ចៅហ្វាយនាយ។
បានធ្វើចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់អ្នក។
និយាយពីគោលដៅរបស់គាត់?
គាត់...
ហ- គាត់មិនបាន...
គាត់​មិន​បាន​លើក​ឡើង​ទាល់​តែ​សោះ។
រាយការណ៍ពីស្ថានភាពទៅក្បាល
ហើយខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
យល់។
ថែរក្សាគាត់។
ប្រយ័ត្ន។ កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត។
បាទ។
តើអ្នកមានថវិកាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
យើងបាននាំយកមូលនិធិធ្វើដំណើរដ៏ច្រើន
យកនេះ។
កុំសន្សំសំចៃ។
យល់។
ត្រូវហើយ
តើអ្នករៀបចំ elixir ទេ?
បាទ។
ក្រៅពីថ្នាំ elixir ធម្មតា
យើង​ក៏​បាន​នាំ​យក​របស់​ទាំង​នោះ
​មក​ពី​គ្រូ Huang Qi។
ទាំងនេះគឺជា elixir ថ្មីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
យល់។
ហើយនៅទីនេះ
talismans អ្នកនាំសាររបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
រាយការណ៍
ស្ថានភាពចំពោះខ្ញុំ
តាមរយៈទាំងនេះ។
បាទ។
ហើយ...
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ លោកគ្រូ
បើខ្ញុំមិនទៅឥឡូវនេះ
គ្រូវ័យក្មេងនឹងទៅឆ្ងាយ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនចាប់គាត់ទេ។
មិនអីទេ។
ទៅ។
បាទ។
រង់ចាំ។
ចងចាំពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
យល់ហើយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
ចាំខ្ញុំលោកគ្រូវ័យក្មេង!
(នៅខាងក្រៅទីក្រុង Qiu)
អត់ទោស។
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
តើទីក្រុង Qiu ស្ថិតនៅចម្ងាយប៉ុន្មានពីទីនេះ?
ទីក្រុង Qiu?
សាមសិបលីទៅមុខ
ទីក្រុង Qiu ស្ថិតនៅ។
សូមអរគុណ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
(បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង)
(ស្វែងយល់ពីអាណាចក្រ Lingyou)
(ការងារពេញលេញរបស់អ្នកនិពន្ធ Master)
(ដូចដែលបានសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅរឿងរបស់ Master Writer ។ )
ទីក្រុង Qiu ជាកម្មសិទ្ធិរបស់និកាយ Yunhua ។
និកាយ Yunhua
រក្សាស្ថិរភាពក្នុងតំបន់
ខណៈពេលដែលផ្តល់ស្វ័យភាព
ដល់ប្រជាពលរដ្ឋក្នុងតំបន់។
កិច្ចការទីក្រុង Qiu ទាំងអស់។
ត្រូវបានចាត់ចែងដោយចៅក្រមក្រុង។
ដោយសារ​នៅ​ជិត​ទីរហោស្ថាន​ខាងលិច​។
អ្នករើសអេតចាយជាញឹកញាប់
លេចឡើងនៅជិតទីក្រុង Qiu ។
អ្នករើសអេតចាយទាំងនេះពិតជាត្រូវបានរៀបចំ
ចោរតូចតាច និងចោរឆក់កាបូប។
អ្នក!
ឈប់!
ប្រគល់កាបូបខ្ញុំវិញ!
ប្រយ័ត្ន។
ឈប់!
ប្រគល់វាវិញ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើគាត់ជានរណា? គ្រាន់តែទៅ។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងបុរសនោះ។
វាមិនអីទេ។
គ្រូវ័យក្មេង។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពី
ថា គង់ ហ៊ូ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើនាងចាត់ទុកអ្នកជាមិត្ត
នាងនឹង...
ទៅណា?
ដើរលេង។
រង់ចាំ
ទៅណា?
ទៅណាឱ្យប្រាកដ?
ឈប់!
ប្រគល់កាបូបខ្ញុំវិញ!
ឈប់សិន!
គង់ ហ៊ូ។
លោក Huan Zong ។
ទឹកមិនជ្រៅទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានគិត...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានដេញនរណាម្នាក់ ...
លោក Huan Zong ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះផងដែរ?
សុំទោស។
ខ្ញុំចៃដន្យ
បានរុញអ្នកចូលទៅក្នុងទឹក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យអ្នក។
គ្រប់គ្រាន់។
អ្នកភ្លាមៗ
បានរុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងទឹក។
ហើយអ្នកបានធ្វើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
ត្រាំ។
II ពិតជាមិនមានន័យទេ។
លោក Huan Zong ។
មិនដែលគិតទេ។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
តាមរបៀបបែបនេះ។
ក៏មិនដែលរំពឹងដែរ។
លោក Huan Zong ។
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវចូលរួម។
តោះជួបគ្នានៅទីក្រុង Qiu ។
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនក្រោកឈរទេខ្ញុំសន្យា។
អ្នក...
តើអ្នកនិយាយលេងទេ? ហ្វូនីក?
អ្នកប្រហែលជាមិនដែលឃើញសត្វក្ងានទេ។
អ្នក!
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនិយាយការពិត។
Azure Phoenix ពិតប្រាកដ។
Azure Phoenix ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ប្រជាជន​និកាយ Zhaohan
កំពុងយកវាទៅទីក្រុង Qiu ។
(Azure Phoenix?)
(មិនមែនជាអ្វីទេ)
(ចៅហ្វាយវ័យក្មេងកំពុងស្វែងរក?)
ពិតជា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Azure Phoenix?
ប្រយ័ត្ន!
ចោរ!
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
បន្ទាប់ពីអ្នករើសអេតចាយដូចអ្នក។
ខ្ញុំបានជួយអ្នក។
នៅទីនោះ។
បើខ្ញុំអាក្រក់
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
មែនទេ?
(ហាក់ដូចជានាងមកពីក្រុមធំ។ )
កុំបារម្ភ។
យើងទាំងពីរនាក់ជាស្ត្រី។
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់របស់អ្នក។
បើហ៊ានជេរ
ខ្ញុំនឹង...
ជំនាញរបស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ច្បាស់ណាស់ពីនិកាយធំមួយ។
ហើយខ្ញុំនឹង
រក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
សូមចែកផ្លូវនៅទីនេះ។
ទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
(Fengxiang Inn)
តើមានអ្វីខុស?
ប្រជាជននិកាយ Zhaohan
អមដំណើរ phoenix ពីខាងជើងត្រឡប់មកវិញ
ដល់និកាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាមានចលាចល?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សជាច្រើន?
គ្រូវ័យក្មេង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក,
និកាយ Zhaohan
Azure Phoenix ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
យើងមានសំណាងណាស់។
គ្រាន់តែរកវានៅទីនេះ។
ចង់ឈរនៅទីនេះ
ហើយមិនធ្វើអ្វី?
មែនហើយ
តើយើងគួរយកឈុត ឬទីធ្លា?
ការហៅរបស់អ្នក។
កន្លែងស្ងាត់។
ល្អ
អ្នកមើលទៅ
សម្រាប់នាង។
ខ្ញុំ?
បញ្ហាណាមួយ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
បន្ទាប់មកសូមផ្លាស់ទី។
ត្រូវហើយ
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Huan Zong
ទៅជួបនៅទីក្រុង Qiu ។
ការចងចាំឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​នឹង​បាត់​ដាន​គាត់​ម្ដង​ទៀត។
ព្រះអម្ចាស់នឹងយាងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើយើងរៀបចំ elixir
ពី Azure Phoenix,
ហើយយើងនឹងទទួលបានរង្វាន់យ៉ាងច្រើន។
អ្នកដឹង
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ធ្វើវាឱ្យរួចរាល់។
យល់?
(អ្នកទស្សនាគ្មានទីបញ្ចប់)
វិធីនេះសូម។
ប្រយ័ត្ន។
ឈុតរបស់យើងគឺ
នៅជាន់ទាំងពីរនេះ។
ទីធ្លាធំទូលាយបែបនេះ។
វិធីនេះសូម។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការបន្ទប់ elixir
ឬទីធ្លាឯកជន
យើងមានពួកវាដែលអាចប្រើបាន។
ឈុតមួយនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
អ្នកមកពីក្រុមធំមួយ។
ហេតុអ្វីត្រូវធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯង?
ដោយគ្មានអ្នកបម្រើ?
ការដាំដុះ
មិនមែននិយាយអំពីការបង្ហាញនោះទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ដើម្បីបាចផ្កា
ដូចជាល្ខោនអូប៉េរ៉ាធំមួយចំនួន។
អញ្ចឹង...
មើល!
(អ្នកទស្សនាគ្មានទីបញ្ចប់)
(ទេពអប្សរ Ling Bo និកាយ Zhaohan)
វាជារបស់នាង។
ទេពអប្សរ។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ចៃដន្យអី។
ទេពអប្សរ Ling Bo,
សិស្ស​របស់​អ្នក​អម​ដំណើរ​ហ្វូនីក
បានមកដល់។
សម្រាកក្នុងឈុត។
វិធីនេះ។
សូម។
(ដូច្នេះនាងមកពី Zhaohan Sect ។ )
(ត្រូវការផ្កាប៉ុន្មាន)
(តាមផ្លូវរបស់នាង?)
ខ្ញុំមានបំណងដើរជុំវិញពិភពគុន។
ប៉ុន្តែពេលឃើញអ្នក
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែឈប់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ស្ត្រី
មានភ្លើងទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកមិន,
តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា
ដើម្បីបញ្ឆេះបេះដូងរបស់ខ្ញុំ?
M- ចងចាំពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាច,
ប៉ុន្តែពេលជួបអ្នក
នៅពេលនេះ,
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់ខ្ញុំបានទេ។
មិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ស្ត្រី
ដើម្បីលាងផ្លែឈើខាងវិញ្ញាណ
អ្វីដែលអ្នកបានចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
មកទីនេះ។
ស្ត្រី។
តើអ្នកហ៊ានចែចង់ជាមួយអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
រង់ចាំ។
ចែចង់?
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងដើរលេង
ក្នុងពិភពគុន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាចង់រាប់អាននាង។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកបំរើរបស់អ្នក
មិនមែនអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខឹង?
លុះត្រាតែ
អ្នកគិត
ខ្ញុំមិនអើពើនឹងអ្នក។
ព្រោះខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកបំរើរបស់អ្នក។
ជំនួសឱ្យអ្នក?
អ្នកណាខ្វល់?
តើអ្នកសមនឹងទទួលបានវាទេ?
ដូច្នេះត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាខឹង?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីការឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
កុំឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
សួរ។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯងនៅយប់នេះ។
សូម្បី​តែ​មិន​បាន​ដាក់​ឈ្មោះ​កន្លែង​ជាក់លាក់។
តើខ្ញុំគួរស្វែងរក Huan Zong នៅឯណា?
♪ឋានសួគ៌និងផែនដី♪
♪ជាទ្រុងរបស់យើង♪
តើអ្នកណាច្រៀងនៅម៉ោងនេះ?
♪និទាឃរដូវនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪ ធូលីដី ♪
♪ មកពីភាពឥតប្រយោជន៍♪
♪ ភាពច្របូកច្របល់♪
♪ Melancholy ♪
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាដាក់របាំងនៅទីនេះ?
អ្នករត់តុ។
ខ្ញុំទាមទារការផ្លាស់ប្តូរបន្ទប់។
តើអ្នកណាស្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំ?
ច្រៀងនៅម៉ោងនេះ។
បន្ទប់ទាំងអស់ត្រូវបានកាន់កាប់ឥឡូវនេះ។
ប្រហែល
ស៊ូទ្រាំមួយយប់នេះ?
ព្រឹកស្អែក
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
ទៅចរចាជំនួសខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹង...
ប្រហែលជាអ្នកទៅដោយខ្លួនឯង។
រនាំងដាក់នៅមាត់ទ្វារ។
ខ្ញុំមិនអាចចូលបានទេ។
ពិតប្រាកដ។
សូម្បីតែអ្នកមិនអាចចូលបាន
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ចូល​បាន​ដែរ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនទៅទេ?
ខ្ញុំ...
តើបន្ទប់របស់អ្នកនៅឯណា?
យប់នេះខ្ញុំនឹងគេងនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
កុំ
សូម​កុំ។
ទេពអប្សរ ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
អ្នកជិតខាងក្បែរនោះ។
គឺមកពីនិកាយ Zhaohan ។
នោះ​ជា​និកាយ​សំខាន់។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ធ្វើ​បាប​ពួក​គេ​ទេ។
និកាយ​មួយ​សំខាន់​អីចឹង?
ខ្ញុំ
គង់ ហ៊ូ នៃ​និកាយ Yunhua
ទេពអប្សរ
ស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក,
អ្នកដែលរស់នៅក្បែរអ្នក។
មិនមែនជាមនុស្សទេ។
អ្វី?
ចុះខ្មោច?
ទេ
វាជា
Azure Phoenix នៃនិកាយ Zhaohan ។
ហ្វ៊ីនីកអាចច្រៀងបានទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុ
វាជា phoenix ដែលមានអាយុរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
វាពិតជាមានតម្លៃខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
មានលទ្ធភាពធ្វើបាបវា។
ប្រសិនបើ...
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនអាច
ធ្វើ,
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
ត្រូវតែផ្តល់ជូនអ្នក។
បន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
បំភ្លេចវា។
♪ពពកហូរ ដៃអាវធ្លាក់♪
♪ផ្កាយលេចចេញមកខាងលើ♪
♪ ព្រះអាទិត្យលិច ពន្លឺចែងចាំង ♪
♪ពណ៌លាំៗពេញមេឃ♪
♪ ភ្នំ ទន្លេ បឹង សមុទ្រ ♪
♪ក្លាយជានាវារបស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្យល់រដូវត្រជាក់ ♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់ ♪
♪ មួយជីវិតនេះ។
រំខានណាស់!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដេក​,
ហើយខ្ញុំក៏មិនអាចអានដោយសន្តិភាពដែរ។
ខ្ញុំហៀបនឹងបាត់បង់ស្មារតី។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវការខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
♪ ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ ♪
គាត់មើលទៅដូចជា
អមតៈ
លោក Huan Zong ។
ហួន ជុង!
♪ដើរជាមួយខ្យល់♪
♪វង្វេង♪
♪ ភាពកក់ក្តៅចុងក្រោយនៅជាប់♪
♪ការលាតត្រដាងដែលមិនសមហេតុផល♪
♪គ្រាន់តែជាអ្នកទស្សនា♪
♪ស្នាមជើងដែលបន្សល់ទុកនៅលើច្រាំង♪
♪ស្នាមថើបឆេះ♪
♪ ក្រៀមក្រំភ្លាមៗ ♪
♪អំពូលភ្លើងបញ្ចេញពន្លឺពណ៌នាព្រះគុណរបស់នាង♪
♪ដូចជាសោរច្រេះ♪
♪ ចងខ្សែអនុស្សាវរីយ៍ ♪
♪នៅសល់តែស្លាកស្នាម♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ស្នេហាគឺជាអាថ៌កំបាំង♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪នាងឆាបឆេះដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪ជំងឺនៃព្រលឹង♪
♪ យប់ត្រជាក់នាំឱ្យពួកគេបាត់បង់♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪ ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់គ្មានរង្វាន់ទេ♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪